(voces superpuestas
hablando idiomas extranjeros)
(Reportera):
El escalofriante anuncio
se hizo hoy temprano.
Por el Secretario
General de la ONU,
que supervisaba las reuniones
celebradas por los líderes mundiales
en su Cumbre de Emergencia
en Atenas.
(político):
Mientras todos los días damos testimonio
al catastrófico
colapso ecológico
que está plagando nuestro planeta,
no debemos olvidar que esto es,
Sobre todo, una crisis humana.
La escasez repentina
y devastadora
de alimentos, agua y recursos,
Alguna vez fue un problema sólo
para nuestros más vulnerables,
ahora no perdona a nadie,
y requiere una respuesta
como ninguna otra antes.
(Reportera):
Añadió
que a partir de mañana,
Todas
las fronteras internacionales estarán cerradas,
y cada nación
tendrá un año
para alcanzar sus
objetivos de reducción poblacional.
(♪ Estamos aquí para pasar un buen rato ♪
de Troopers)
♪ Un muy buen amigo mío ♪
♪ Me dijiste algo
el otro día ♪
♪ Me gustaría transmitirtelo ♪
♪ Porque creo que lo que
dijo es verdad ♪
♪ Dijo que
estábamos aquí para pasar un buen rato ♪
♪ No falta mucho tiempo ♪
♪ Así que pásalo bien ♪
♪ El sol no puede brillar
todos los días ♪
♪ Y el sol está brillando ♪
♪ En esta ciudad lluviosa ♪
♪ Oh, ¿no es una lástima? ♪
♪ Y cada año
tiene su cuota de lágrimas ♪
♪ De vez en cuando
tiene que llover ♪
♪ Estamos aquí para pasar un buen rato ♪
♪ No falta mucho tiempo ♪
♪ Así que pásalo bien ♪
♪ El sol no puede brillar
todos los días ♪
♪ Y el sol está brillando ♪
♪ En esta ciudad lluviosa ♪
♪ Oh, ¿no es una lástima? ♪
♪ Y cada año
tiene su cuota de lágrimas ♪
♪ De vez en cuando
tiene que llover ♪
♪ Estamos aquí para pasar un buen rato ♪
♪ No falta mucho tiempo ♪
♪ Así que pásalo bien ♪
♪ El sol no puede brillar
todos los días ♪
♪ Brilla cada día ♪
♪ Estamos aquí para pasar un buen rato ♪
♪ No falta mucho tiempo ♪
♪ Así que pásalo bien
Pásalo bien ♪
♪ El sol no puede brillar
todos los días ♪
todos los días ♪♪
(el estéreo del coche se detiene)
(grillos chirriando)
(comentarista político):
Vamos, profesor, ¿
en serio le está diciendo a nuestros espectadores...
¿Estás a favor
del servicio militar obligatorio?
(Jared):Estoy a favor
de este gobierno
haciendo lo que sea necesario
para ganar esta guerra.
(comentarista político):
Por favor, deje de hacer referencia
a esta crisis como una guerra.
No es una guerra.
Las guerras tienen bandos opuestos.
(Jared):
La humanidad es el lado opuesto.
Estamos enfrascados en nada menos
que una lucha a vida o muerte
contra nuestra propia extinción.
(comentarista político):
Increíble.
Entonces, ¿qué más hacen ustedes?
¿Qué tal si reducimos
la edad de elegibilidad?
(Jared):¿Por qué no?
Muchos individuos
menores de 18 años
han expresado un deseo,
una voluntad de alistarse.
No veo ninguna razón
Por qué no deberíamos al menos
considerar sus deseos.
(comentarista político):
¿Considerar los deseos
de los niños?
(Jared):
No dije "niños".
Pero yo también tengo
un hijo de 10 años.
10. ¿Estás diciendo
que esta administración...?
¿Está considerando permitir que
niños de 10 años se alisten?
Profesor York, sinceramente espero
que su hijo no esté viendo esto hoy.
(Jared):
Sinceramente espero que así sea.
Necesita saber exactamente
qué está en juego.
Todas las naciones de este planeta
necesita honrar
sus compromisos
al Acuerdo de Atenas,
y estamos severamente
detrás de nuestro compromiso del 20%.
¡No hay suficientes personas
dispuestas a alistarse!
(golpea el puño)
¡Que se joda ese tipo!
No lo veo firmando.
(Jared):
...nuestro gobierno surge
con sus
estimaciones iniciales de reclutamiento. ¿De acuerdo?
Lo siento, señor York.
(Jared):Cometí el error
de asumir...
(Charles):
No es necesario disculparse.
(Jared): ...lo suficientemente desinteresado
para alistarse voluntariamente.
Estoy de acuerdo.
(Jared):
...ofrecerse como voluntario.
Resulta que la gente
es mucho más egoísta.
de lo que creía que eran.
(música espeluznante)
(Reportero de televisión):
...las consecuencias continúan
sobre el anuncio del Kremlin
la semana pasada
que Rusia ha cumplido
su compromiso
al Acuerdo de Atenas
tres meses
antes de la fecha límite de la ONU.
¿Ah, ya estás trabajando
en la caballa?
Debe ser maravilloso
volver a manipular mariscos frescos.
Esto es lo más difícil
que he hecho en mi vida.
Y estoy incluyendo mis años
como corresponsal de guerra.
El piano se ve tan extraño
en el dormitorio.
Pero tenías razón.
Encaja.
¿Quieres venir
y verlo por ti mismo?
Todavía hay tiempo
antes de que lleguen los niños.
Oh, Amanecer.
Lo lamento.
Dijiste que querías cocinar.
yo iré
(Dawn solloza silenciosamente)
Oh, cariño. Ven.
(Reportero de televisión):
"...esto es una noticia falsa.
No somos una rama
del ejército.
Somos un departamento formado
por personas compasivas
dedicado a ayudar a nuestra nación
en su hora de mayor necesidad."
A continuación, después del salto,
Te traeremos más
sobre York Therapeutics
juicio de acción colectiva.
La sala del tribunal estalló hoy
Cuando uno de los demandantes
se enfrentó a la directora ejecutiva Rachel York,
culpando personalmente a la Sra. York por
su debilitante dolor crónico.
(los neumáticos chirrían)
(revoluciones del motor)
(voz femenina de computadora):
Los niveles de rayos UV en el exterior
son moderados.
Proceda con precaución.
(suena el teléfono)
-¿Hola?
-(Beth):¡¿Qué carajo
te pasa?!
¿Vas a la televisión y le dices a tu
hijo que debería suicidarse?
Eso no es lo que dije, Beth.
No dije que debía
suicidarse.
Ese reportero tergiversó
mis palabras.
(Beth): No, no, no. No le eches la culpa
al entrevistador, Jared.
¿De acuerdo? Dijiste lo que dijiste,
y ahora Lucas está...
está llorando a mares.
Um, está bien.
Umm... ¿puedo hablar con él?
¿Te importaría ponerlo
al teléfono?
Me encantaría charlar con él.
(Beth):
¡No! ¡Ni hablar!
¿Estás bromeando?
Él no quiere hablar contigo.
¿Puedo pasar más tarde?
Me iré antes del toque de queda.
(Beth):
No. No, no puedes venir.
Lo juro por Dios, Beth,
No dije que nuestro hijo
debería alistarse.
(el teléfono se apaga)
(helicóptero sobrevolando)
Que se joda mi vida.
¡Oh!
¿Qué?
Amanecer, la mayoría de estas cosas
están prohibidas.
¿Dónde lo conseguiste?
(hablando coreano)
(Jared):
Oh, por el amor de Dios.
(suspira)
¿Noé vendrá esta noche
o algo así?
(Dawn):
Por supuesto que lo es.
Él es tu hermano.
(Jared):
Quiero decir, adoptado.
¿Por qué no vas a relajarte
a la sala de estar?
¿Hasta que baje tu padre ?
¿Hmm?
(música espeluznante)
(Mia):
Simplemente envíame a casa en un Uber.
Estoy bien ahora.
No me quieren aquí.
(Rachel):
No me importa lo que quieran.
Te quedarás conmigo.
¿Era el auto nuevo del abuelo el
que estaba en la entrada?
(Rachel): No, esa es
la crisis de la mediana edad de tu tío Jared.
No creo que sea eléctrico.
Oh, no lo es.
Ella me obligó a venir.
Oh, lo siento, cariño.
Sabes que siempre me
alegro de verte.
Mia, ve a preguntarle al tío Jared
sobre su auto.
Dije que ésta era
una noche sólo para adultos.
Ella no debería estar aquí.
Sí, bueno, no
la viste cuando llegué a casa.
Ella me vio en las noticias
y estaba destrozada.
-No podía dejarla.
-Pobre Mia.
Si no la quieres aquí,
nos vamos los dos.
De todos modos no tengo tiempo
para eso.
No, no. Está bien.
Permanecer.
Por favor, quédese.
Ahora...
¿Cómo van las cosas
con el pleito?
(se burla)
(Rachel):
¡Mmm! Huele bien aquí.
(♪♪)
(el celular emite un pitido)
Oye, ¿qué pasó?
No puedo hacerlo
Pensé que podía, pero
no es el momento adecuado y...
No lo sé, Grace.
La última vez que lo vi,
Él ni siquiera me miró.
(Grace):No importa
lo que tu papá haya planeado,
No se va a enfadar
por lo que tengas que decir
después de lo que acaba de hacer por ti.
Sé lo que hizo por mí.
Pero no lo conoces.
¡Nunca lo has conocido!
Él odia las sorpresas y no puedo
simplemente secuestrar su noche.
Porque odiaría eso.
Y eso está bien
porque yo simplemente... Necesito...
(Grace):Noé.
Necesito más tiempo.
Noé.
Cierra los ojos.
Respira profundamente.
Imagínate tranquilo.
Imagínate en el lugar donde
te sientas más cómodo.
Ahora dime: ¿qué ves?
Nuestro apartamento.
Tú.
Sólo tú.
(Grace):Vete a casa.
Te veré allí pronto.
Podemos meternos bajo las sábanas
y ver la televisión.
-Te amo.
-Y yo te amo.
(Ashley):
Uh-uh. Ni hablar.
Si yo hago esto, tú también lo haces.
¡Entra!
En caso de que te lo estés preguntando,
Acabo de tener una audición comercial
para un videojuego.
Es genial. ¿Lo sabes?
Cinco años de escuela de teatro
Y esto es en lo que se ha convertido mi vida :
rezando para reservar un comercial
para un videojuego.
Lo siento, Ash.
¿Algo que pueda hacer?
Sí, podrías convencer.
Las otras 50 chicas
contra las que estoy compitiendo
Alistarse.
Eso podría ayudarme mucho.
Podría intentarlo.
Está bien. Gracias.
(risas)
-Soy bastante convincente.
-Sí, lo eres.
(risas)
(Noah):
¿Alguna idea de por qué papá nos invitó a...?
No. Uh... supongo que
nos lo va a decir.
que va a volver a trabajar.
Debe estar matándolo, se retiró.
Justo antes de que estallara la historia
del siglo.
Y ya sabes, papá,
todo se trata de su legado.
(risas)
¿Por qué me molesté en venir?
Aguanta fuerte.
¿Quién es Grace?
Uh...
(se ríe nerviosamente)
Nadie. Solo un amigo.
Oh, Dios mío, ¿tienes
una cita para tener sexo después de la cena?
Quiero decir, no es una llamada de botín
si viven juntos.
(música siniestra)
La conocí, eh... en una reunión.
Sabes, ella ha estado limpia
por mucho tiempo, y...
Mira, le iba a
decir a papá esta noche,
pero no es el momento
Porque no quiero estorbar
...
Ya sabes, lo que sea, y...
¿Podríamos simplemente... simplemente no...
decirle nada?
Sí, no, no lo haré.
-Por favor, ¿sólo...?
-Sí.
No diré... nada.
Por favor no me odies.
Nunca podría odiarte.
Somos tú y yo contra
el mundo...siempre.
Simplemente... no más secretos.
Promesa.
Bueno.
(Amanecer): Así.
¡Eso es todo!
Eres un talento natural.
(Mia): ¡Tío Noé!
¡Tía Ashley!
Hola, Nugget. Te he extrañado.
¡Hola!
(música suave)
Te ves bien, hijo.
Oh, realmente bueno.
(Jared): Hm.
"Oye, Ashley,
tú también te ves bien."
Oye, Ashley,
tú también te ves bien.
Oh, gracias, papá.
¡Muy bien! Todos a la mesa.
Es hora de kaiseki.
(música clásica de piano)
Gracias.
(Noé):
Gracias, Dawn.
Guau.
(Dawn): Por si acaso.
(todos ríen)
Esto es sakizuke,
el aperitivo.
Tofu marinado en miso
con berenjena a la parrilla
y verduras de temporada.
Este es el primer plato
que aprendí a hacer.
Cuando comencé
mi formación en Japón.
Oh, Dawn, esto es como
una obra de arte.
Tus invitados
deben volverse locos por esto.
Ella cerró su restaurante.
Y tostadas.
Estamos muy contentos de que todos se hayan unido
a nosotros esta noche para una cena familiar.
Es muy importante.
Lamento mucho que mi trabajo me haya retenido.
de estar en casa para la cena
Tan a menudo.
Y desayuno. Y almuerzo.
(Jared se ríe)
-Perdón, solo estaba...
-(Charles): No, no.
Tienes razón.
Es inexcusable.
Me encantaba mi trabajo.
Pero vosotros sois mis hijos.
Y yo debería haber estado
aquí para ti.
(se ríe con tristeza)
Debería haber estado aquí.
Bueno, eso no es
un gran brindis, ¿verdad?
Lo que estoy tratando de decir es...
Estamos muy contentos de
que todos ustedes puedan unirse a nosotros.
Significa el mundo para nosotros.
A la familia.
(todos):A la familia.
A...la familia.
(Ashley):
Oh, Dios mío, voy a estallar.
Por favor dime que es eso.
(risas)
Un plato más,
el mizumono.
Un postre muy pequeño.
Así que antes del postre, yo, eh...
Tengo algo que
quiero decirles a todos.
Y no podemos esperar a escucharlo,
pero primero...
Creo que estos dos
necesitan decirnos
¿Qué carajo
estamos haciendo todos aquí?
Raquel.
(Rachel): ¡¿Qué?!
Nos invitaste aquí para esto...
fabulosa cena elegante,
Nos dijeron que no podíamos invitar
a nadie, ¿qué está pasando?
Hemos decidido alistarnos.
Qué...?
Mia, ve a ver la televisión.
-No, quiero quedarme.
-Mia, vete.
Por eso queríamos que
esta noche estuviéramos aquí sólo adultos.
(Rachel): Bueno, si
me hubieras avisado...
sobre lo que fue esta noche ,
Habría encontrado
una maldita niñera.
-Rachel, cuida lo que dices.
-¿Estás bromeando?
Tienes mucho coraje
Diciéndome que tenga cuidado con mi jodida...
¡Cuidado! ¡Tu! ¡Boca!
Guarda mi postre.
No social media.
Lo lamento.
Si quieres hablar de
esto de manera respetuosa,
Estamos aquí para preguntas.
Sí, yo iré primero.
¿Por qué?
¿Por qué deberías alistarte?
No necesitas el dinero
(Charles):
Durante más de tres décadas
presenté las noticias de la noche,
y no pasó ni una
semana
donde no estaba informando
sobre algo horrible
desastre ecológico.
Sequías, inundaciones, incendios forestales.
Glaciares desmoronándose.
Recuerdo vívidamente mirar
fijamente mi monitor.
El día que
la selva amazónica
quemado hasta desaparecer,
simplemente desaparecido.
Y yo lo sabía perfectamente
que lo último que
este planeta necesitaba
Había más gente.
¿Y qué hice?
Tuve hijos.
-(Charles): Cuatro de ellos.
-¡Oh, Dios mío!
(Rachel se ríe)
(Charles): Y ahora,
el gobierno está hablando de
reclutando personas
para ser sacrificadas.
Si alguno de vuestros nombres
fue llamado,
No podría vivir conmigo mismo.
-No dirán nuestros nombres.
-(Charles): No lo sabes.
Lo hago, lo hago, lo hago.
Y aunque lo hicieran,
no podrían llamarnos a todos.
Está bien, no se supone que deba decir
nada de esto todavía,
pero la legislación sólo permite
una persona por familia.
Eso significa que si uno de nosotros
fuera llamado,
El resto de nosotros estaríamos a salvo.
Y si en ese momento
te sentiste inclinado
Para tomar uno de nuestros lugares,
podrías,
Porque van
a dejar que los padres hagan eso.
Pero nada de eso va a pasar.
Porque estas reglas no están hechas
para gente como nosotros.
Así que olvidémoslo, joder.
No podemos correr ese riesgo.
Ay dios mío.
Nuestros dos primeros matrimonios
terminaron trágicamente.
Ninguno de nosotros esperaba
volver a encontrar el amor.
Pero por la gracia de Dios, lo hicimos.
Y creemos que esto es
lo correcto.
Está bien, voy a intentar
con todas mis fuerzas no decir malas palabras.
Um, pero Dawn, ¿por qué aceptarías
esta mierda?
Bueno, pensábamos
que ambos éramos figuras públicas,
Y creemos que si hacemos esto,
podemos dar un buen ejemplo.
(Ashley): Oh, Dios mío.
Se trata de elevar
el nombre de York, ¿no es así?
(Charles): No, no lo es.
Se trata de hacer
lo correcto.
No, no lo es.
Se trata del hecho de que
todos te avergonzamos.
(Rachel se burla)
-¿Qué?
-Es verdad.
Quiero decir, para tu evidente
decepción,
Ninguno de nosotros resultó
ser nada especial,
Así que alistarse es
tu manera de salir.
con el nombre de York
recordado para siempre
como el epítome
del autosacrificio.
Dawn, se honesta conmigo:
esta no fue tu idea, ¿verdad?
¿Mi papá te convenció?
Lo decidimos juntos.
Mierda.
Todos dejen a Dawn en paz.
Lo siento, no puedo hacer esto.
Solo...
-¡Hijo! Siéntate.
-(Noé): Me tengo que ir.
Por favor, quédate. ¡Por favor!
No, esto no es...
Papá... papá, acabas de decir...
¿Acabas de decir que quieres
pasar más tiempo con nosotros?
Y, y... ¡esto no tiene
ningún... ningún puto sentido!
¡No tiene ningún sentido!
¡Noah, para! ¡Baja eso!
(el bastón hace ruido)
Continuaremos esta discusión
después del postre.
-¡Bien, postre!
-Sí.
(Amanecer): Iré a buscarte
cuando esté listo.
(Reportero de televisión):Los disturbios
continuaron durante toda la noche
con manifestantes prometiendo
no rendirse
hasta que el gobierno
proporcione transparencia
en toda la extensión
de los poderes del DOCS.
Volveremos enseguida.
(Locutor masculino):
Los reclutas de la semana 39
son Luis y Rosa González.
Luis trabajó como
conserje de una escuela secundaria durante 25 años,
mientras Rosa se quedó en casa
y crió a su hijo, Ignacio.
Luis y Rosa entregaron sus
pagos de beneficios de alistamiento
a Ignacio y
a su nueva esposa, María,
que planean usar el dinero
para comprar su primera casa.
Luis y Rosa, una
nación agradecida les agradece.
(Una puerta se cierra.)
(Noé): Papá, mira,
no tienes que hacer esto.
Tengo un amigo
en el programa.
Dice que el gobierno está mintiendo
Sobre los números de alistamiento.
(Jared): Oh, mierda, aquí vamos.
¿Es hora de una teoría de conspiración ?
(Noah):
Él no es un loco, Jared.
Trabaja para un grupo de vigilancia,
Y papá, lo que están diciendo
es que es mucho más
Más del 9% de las personas
se han alistado.
Es más bien un 16%.
Si, ¿cómo se llama esta persona?
Su nombre, ¿por qué?
(Jared): Porque la gente
que difunde desinformación
Debería rendir cuentas,
entonces ¿cómo se llama?
Su nombre es el mismo que el mío.
Él es anónimo.
Oh, él es anónimo.
Esos
son siempre los más valientes.
Supongo que le dijiste
a este maldito payaso.
No tiene idea
de lo que está hablando.
(Charles):
¿Cómo lo sabes?
No conoces a esta persona.
No, pero lo sé.
Esta persona está diciendo
tonterías.
¿Por qué el gobierno
mentiría sobre eso?
¿Por qué mentirían?
Sabes quién se está alistando,
¿no?
Y esto sólo ha empeorado
desde que abrieron el alistamiento
a los inmigrantes indocumentados.
Ahora bien, es una
imagen muy injusta la que estás pintando.
Es un programa muy popular.
En primer lugar,
a esas personas se les paga.
En segundo lugar,
Sus hijos son procesados ​​por la vía rápida
Hacia la ciudadanía.
-"¿Esa gente"?
-(Jared): Oh, por el amor de Dios,
Eso no es lo que quise decir.
Solo quise decir que es un...
Muy buena oportunidad
para personas...
como él.
Jared, él es tu hermano.
(Jared): Dije "como él",
no me refiero a él.
Tiene todas las oportunidades
que necesita.
Rachel, por favor ayúdame aquí.
No. Nunca, nunca.
Está bien, chicos, lo sé,
sí, los tiempos son sombríos.
Y los rumores están circulando.
Pero esta administración
Nunca fabricaría
cifras de alistamiento
¡Sólo para manipular los distritos electorales,
créeme!
¿Por qué debemos confiar en usted?
Estás en la televisión todos los días
defendiendo a un gobierno.
que está formado
por los mismos bufones
¿Quién vendría a mi programa?
y negar que el cambio climático
siquiera existió.
No sé por qué esperaba
algo diferente de ti.
Pasaste toda tu carrera
en los medios tradicionales.
Sólo señalando con el dedo.
Hacer preguntas
no es señalar con el dedo.
Señalar con el dedo es cuando
esta administración...
se refiere repetidamente a esta crisis
como el "colapso asiático".
¡Pero eso es verdad!
¡China, Japón, India,
ellos son los responsables de esto!
¡Qué vergüenza!
Ese tipo de retórica odiosa
Es por eso que Dawn ya ni siquiera puede
salir.
¡Por amor a Dios!
Quemaron su restaurante.
Oh, sé que anhelas ser
el centro de atención, Jared.
Pero te estás
avergonzando a ti mismo.
Y me avergüenzas.
Está bien, genial.
Entonces, supongo que la próxima vez
Salgo en la televisión,
Debería hacer una parada en boxes.
en una de las reuniones de Noé
¿Y ver lo que los
drogadictos morosos tienen que decir?
¡Jared, cállate!
Conoció a su novia
en una reunión.
(risas)
¿Estás saliendo con otro adicto?
¿Hijo?
(exhala bruscamente)
Su nombre es Grace.
Y eh...
Ella... Ella ha estado limpia
durante 10 años, papá.
Y...
Ella ha sido muy,
muy buena para mí.
¿Tienes una foto?
(suspira)
Sí.
(Charles):
Bueno, ella es encantadora.
¿Qué hace ella?
Ella es gerente de Sports World
en el Oakwood Mall.
Y...
Yo también trabajo allí.
Um... toco el piano
en el patio de comidas.
¿Estas jugando de nuevo?
(Jared):
Sólo estándares de jazz y música ambiental.
¿Sabes? No es nada.
No, no es nada.
Es perfecto.
Bueno, será mejor que vaya a ayudar a Dawn.
(Jared):
¿Alguien más vio la forma en que él...?
¿Hablaste de
ese atizador de chimenea?
Pensé que me iba a matar.
¿Puedo ver?
(música espeluznante)
(Ashley):
¡Oh! ¡Dios mío!
(charla indistinta)
Ella se ha ido.
(Rachel): ¿Qué?
"Lo siento, no puedo hacerlo.
Siempre te amaré, Dawn."
¿Qué quiere decir
"No puedo hacerlo"?
Papá, ¿ya te inscribiste?
(timbre de la puerta)
Hola, soy Bob.
(Mia): ¡Son ellos!
-Oh, llegaron temprano.
-(Ashley): ¿Qué?
(música tensa)
(tocando la puerta)
(Bob):
Hola, Bob de DOCS,
Departamento de Estrategia Ciudadana.
Lo sentimos, llegamos un poco temprano.
Nuestra última cita
no se presentó.
¿Lo programaste para esta noche?
Queríamos que todos estuvieran aquí con nosotros.
Mientras nos despedimos.
¡Qué carajo, papá!
-¡No puedes soltarnos
eso así como así!
-(tocan a la puerta)
¡Dile que se vaya!
Aún no hemos terminado.
(golpes fuertes)
¡Jesús!
Hola Bob de nuevo.
No podemos estacionar nuestro vehículo
en la entrada.
con todos los coches.
¿Te importa si lo estacionamos?
¿A lo largo del lado aquí?
El ajuste es justo,
pero Tony es un profesional.
Uh... claro.
-Sí, está bien, Tony, estamos bien.
-De acuerdo.
Bueno... normalmente empezaría
preguntando quiénes son las personas,
Pero yo... yo ciertamente sé
quién es usted, señor.
Soy un gran fan.
"Charles York:
la fuente de noticias más confiable".
¿Es ese James Earl Jones
quien hace esa voz?
No, eso es CNN.
Eso fue hace años.
De todos modos, me encanta.
Me encanta.
Te hacen ganas
de escucharlo, ¿sabes?
Uh...
(silba)
¡Guau!
Estás casado con Dawn Kim.
La vi en Iron Chef.
Mi esposa y yo
siempre hemos querido
para ir a su restaurante,
Pero es un poco demasiado caro
para nuestro gusto, ¿sabes?
De todos modos.
¿Te importa si entro?
o querías hacer
los trámites
¿En la entrada?
(risas)
(se aclara la garganta)
Lo siento mucho. Eso fue grosero.
Eso fue grosero.
Estoy un poco
desorientado estos días.
Es simplemente imposible tomarse
un tiempo libre en este momento.
(silba)
Volviendo. ¿Puedo pasar?
Por favor. Pase.
Hola. Soy Bob.
-Hola.
Hola.
(silba)
¡Guau!
Este lugar es impresionante.
No puedo ver el interior
de muchas casas.
en este barrio.
Me encanta cómo has actualizado las cosas.
y conservó los
elementos históricos.
Y esa lámpara simplemente, como...
(olfatea)
¿Pez?
Sí. Hola, soy Jared.
Soy el hijo de Charles.
Te conozco.
También estás en la televisión.
¡Yo... yo lo soy!
Sí, últimamente, al menos.
Tú eres ese tipo del gobierno.
Bueno, no. Soy...
soy antropólogo.
Pero he estado trabajando
en coordinación
con el gobierno.
Ah, eso es genial.
¿Dónde está Dawn?
Uh, ella no está aquí.
Ella se acobardó y se fue.
Oh, entonces eres solo tú.
Sí. Pero mi esposa y yo decidimos
alistarnos juntos,
Así que si te parece bien,
Me gustaría pedirle
que vuelva en otro momento.
Estoy seguro de que una vez que ella y yo nos conectemos,
Ella volverá a bordo.
Eso es... eso es genial.
Sí, claro.
¿Podrías... eh... hablar contigo
en privado un segundo?
Quiero decir, no te preocupes.
No te preocupes.
Solo necesito firmar algunos
documentos confidenciales.
para cancelar el procedimiento.
Ya conoces al gobierno
¿Y su papeleo?
Como un perro con un hueso.
(ladra)
Por supuesto.
Firmaré lo que sea.
Por favor, sígueme.
(Bob): Simplemente ponga sus iniciales al final
de cada página,
Firma el último
y ya estamos listos.
Bien. Bueno...
Me gustaría revisarlo primero.
Claro. Tómate tu tiempo.
(Bob silba)
¡Guau! Ese es Mandela.
Lo reconozco.
Y Bono.
¡Ufff! ¿Es esa la Reina B?
Dios mío, la amo.
Lo es, ¿verdad?
¡Oh, qué vida
has llevado, amigo mío!
En todos los sentidos,
una persona virtuosa.
No todo el mundo puede decir eso.
Algunos hombres en tu posición,
Bueno, se aprovechan.
Vidas arruinadas, carreras destruidas,
¿y todo para qué?
Un poco...
un poco de travesuras.
Sí.
Cuando esos payasos se hayan ido,
Lo único que la gente recordará
serán las cosas desagradables.
No tú.
Cuando te vas,
La gente te recordará
como uno de los grandes.
Eso es a menos que algo
salga a la luz.
Eso hace que la gente
te vea diferente.
¿Qué es esto?
No voy a firmar esto
¿Sabes quién soy?
Sí.
Como dije, soy un gran fan,
y nunca dejaré de sentir
eso por ti.
No importa en qué lista
aparezca tu nombre.
(música siniestra)
(charla inaudible)
(♪♪)
(música triste)
La forma en que juega...
es hermoso.
Papá, no lo entiendo.
Dijiste que querías
hacer esto con Dawn.
¿Qué cambió?
-¿Él...?
-Oh, no. No, no, no, no.
Y tenías razón.
Intenté convencer
a Dawn para que se alistara.
Pero todavía estoy decidido a hacerlo.
Lamento no haber sido
un mejor padre.
Fui demasiado duro con todos ustedes.
Especialmente
después de que murió tu madre.
La herencia se dividirá
equitativamente entre todos ustedes.
-Sean buenos los unos con los otros.
-(Mia llorando): ¡Mamá!
(Charles):
Apoyémonos unos a otros.
Hazlo mejor que yo.
(Noé continúa tocando
el piano)
(Bob):
Esta es la anestesia.
Una vez que lo administro,
Te quedarás dormido
y no sentirás nada.
(Termina la ejecución del piano)
(Mia): ¡Abuelo!
(llorando)
(fuerte ruido)
(las ruedas de la camilla chirrían)
(portazos)
(Bob):
Eso fue muy conmovedor.
De la música
a las reconciliaciones.
Quiero decir, ese procedimiento
está en lo más alto.
Con los mejores de ellos.
Simplemente vete.
Está bien entonces.
Adiós.
Oh... No puedo irme todavía.
¿Por qué no?
Esto no te va a gustar.
Pero necesito un segundo cadáver.
Un cuerpo. Necesito un segundo cuerpo.
No, ya te lo dije:
Amanecer se fue.
No, y eso es lamentable.
Pero estamos aquí para recolectar, eh...
dos cuerpos.
¿De qué está hablando?
Estás asustando a mi sobrina. ¡
Sal de aquí!
Bien, bien...
(música tensa)
-¡Mierda!
-(Ashley): ¡Oh, Dios mío!
-(Rachel): ¡Jesucristo!
-(Bob): Cálmate, cálmate.
-¡Mamá!
-(Bob): Está bien.
Mira, tenemos tres horas
hasta nuestra próxima cita,
Entonces está... ¿qué?
A media hora de aquí.
Otra media hora para realizar
el procedimiento.
Y eso te deja
dos horas completas para decidir.
¿Quién de ustedes
tomará el lugar de Dawn?
(Jared):
Está bien. No sé si esto es...
Una especie de broma inoportuna,
pero esto termina ahora.
Uh... Estoy llamando a algunos amigos
míos en la Administración.
Sí, eso no va a pasar.
Revolvimos la casa.
No podemos permitir que pierdas el tiempo.
Cuando deberías estar concentrado
en la tarea en cuestión.
Ahora la pequeñita aquí.
Mia, ¿verdad?
No hables con ella
Tranquilo. Te iba a
decir que está exenta.
No nos pagan por menores.
¿Pagado?
Bueno, claro que sí.
El DOCS subcontrata
la recolección de cadáveres
a empresas privadas
como el que me emplea a mí
y a mis colegas aquí.
Solíamos trabajar en correccionales,
Pero las cárceles se vaciaron
rápidamente.
Cuando se abrió el alistamiento
a los convictos encarcelados.
Es una verdadera lástima también.
Vivienda y alimentación de los presos
a lo largo del tiempo
pagó mucho más dinero
que por la adquisición de cadáveres.
Se trata de una tarifa estrictamente única.
Y actualmente el gobierno
no está pagando por los menores.
Pero tal vez algún día pronto,
¿verdad, profesor?
Eres un lunático.
¡No!
Estoy haciendo mi trabajo, igual que tú.
-Ahora danos a la niña.
-¿Mamá?
Está bien.
No te la llevarás
-(Noé gruñe)
-¡Tío Noé!
(Bob):
Tony, llévala.
-¿Mamá?
-¡No!
¡No te la llevarás!
-¡No puedes tenerla!
-Está bien, está bien.
No vamos a hacerle daño.
Tienes mi palabra.
Ella se sentará con nosotros
en nuestro vehículo.
hasta que se resuelva esta situación .
Ahora confía en mí.
No la quieres aquí
para la siguiente parte.
Está bien, Mia, escúchame.
Tienes que ir
con el hombre, ¿de acuerdo?
No, no, mamá, tengo mucho miedo.
Está bien.
Sólo tenemos que resolver esto.
Prometo.
¿De acuerdo? Vamos.
(Bob): Vamos.
(Ashley):
Todo va a estar bien.
¿Por qué haces esto?
Nosotros no nos alistamos. Dawn lo hizo.
Por favor ve a buscarla.
Ya tenemos gente
buscando a Dawn,
Pero las probabilidades de que la localicen
en las próximas dos horas...
no son buenos,
y no nos quedamos más
abajo de nuestra cuota,
De ninguna manera, de ninguna manera.
¿Qué le dijiste a nuestro padre?
Nada.
Acabo de darle el papeleo.
para cancelar este procedimiento.
Luego lo leyó.
y decidió no firmar.
Lo cual, ya sabes...
¿Ves? Puedes echarte atrás
sin problema.
Pero sus cuentas bancarias
están congeladas,
Pierdes tus bienes
y vas a la cárcel
por el resto de vuestras vidas.
De cualquier manera, mi empresa
recibe el pago.
Jared, ¿es eso cierto?
Sí, lo es.
Nada parecía molestarle
tanto como el hecho
que su nombre algún día sería
publicado
en la
lista de cobardes del gobierno.
Sí, vamos a dejar que la gente
sepa los nombres de todos los vagabundos.
que le dan la espalda a su
país cuando más importaba.
A tu papá le importaba mucho
lo que la gente pensara de él, ¿eh?
Está bien.
(se aclara la garganta)
Eh, Bob...
¿Chelín?
Umm... no tienes que hacer esto.
-Bueno...-
(Jared): ¿De acuerdo?
Yo... estoy seguro,
como líder de esta unidad,
Tiene cierta discreción en
cuanto a cómo se aplican las regulaciones del DOCS.
se aplican.
Entonces... yo... te voy
a decir esto como un favor,
No quieres hacer esto.
Estás en el
lado equivocado de la historia.
Esto... esto es un error.
(susurrando): Conozco gente,
gente importante.
¿Sabes qué? Tienes
toda la razón, Jared.
Realmente lo aprecio.
Gracias.
Por supuesto, por supuesto,
no hay problema.
Odio ser ese tipo.
Sí, sí, pero
aquí está la cuestión.
No me importa a quién conozcas.
Y ciertamente no me importa
Por decirme
cómo hacer mi trabajo.
Las reglas son las mismas
para todos.
Así es como yo actúo.
Así que esto es lo que sugiero.
Todos van a habitaciones separadas,
Tómense un tiempo y
piensen en sus vidas.
Estoy seguro de que alguno de vosotros
se dará cuenta de eso.
No es tan genial.
Y para empezar,
Traje un poco
de material de lectura.
Ya ves, esta situación sucede.
mucho más a menudo de lo que piensas,
y es por eso que nuestro
Departamento de Investigación Familiar
Recopila
notas concisas y personalizadas sobre todos los miembros de la familia.
basado en información recopilada
de los historiales del navegador,
correos electrónicos, mensajes de texto,
mensajes directos y llamadas telefónicas.
Y no sólo de ellos,
sino de las personas
con las que interactúan.
Bueno, comencemos con Jared York.
-Por favor no.
-Esto es bueno, esto es bueno.
Tu jovencísima novia
Kaylee,
por quién abandonaste a tu esposa
e hijo el año pasado,
ella está teniendo relaciones carnales
con tres a cinco
personas adicionales,
Dependiendo de la semana.
¿Ella es qué?
Hablando de tu hijo, Lucas,
Él espera que te alistes
para que nunca tenga que verte,
Y cito aquí,
"Otra vez cara de estúpida AF."
-(Jared exhala bruscamente)
-Ah, y a menudo buscas en Google...
Ah, okey.
Busca mierda en Google,
busca mierda en Google.
A continuación, Rachel York.
Está bien. Estoy bastante seguro de
que sé lo que hay ahí.
Umm, mi hija está sufriendo acoso
por mi culpa.
Sí. Lo dice aquí mismo.
Uh, mi junta directiva quiere despedirme
de mi propia empresa.
Sí, eso es...
Ah, y también me quieren.
¿Por una serie de robos a bancos?
Eso no es... ¡agh!
¡Que te jodan, pedazo de mierda!
(gime de dolor)
¡Retírense, retírense! ¡
Tomen, léanlos ustedes mismos!
Simplemente apague y encienda las luces del porche.
Cuando hayas tomado tu decisión.
Espera, espera, eh, ¿qué...
qué pasa si no podemos decidir?
¿Qué pasa si no podemos
tomar una decisión?
Yo decidiré por ti.
(Ashley suspira)
(grillos chirriando)
(charla indistinta en la radio)
(música espeluznante)
Mierda.
(grillos chirriando)
(voz masculina en la radio):
Procedimiento 16 completo.
Me dirijo a la ubicación del 17.
Cambio.
Sabes, te pediría
que jugaras a las cartas conmigo,
pero no
aprecio mucho a tu mamá
Golpeándome en la cara.
Lo aprecio.
(música sombría)
(estridente)
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
¡Mierda!
¡Que te jodan, pedazo de mierda!
¡¿Qué carajo sabes tú?! ¡
"Melodramático", y una mierda!
¡Mierda! ¡Agh!
(Ashley grita indistintamente)
(♪♪)
Sí... déjame...
Vamos, Jared.
(Jared): ¿Podrías moverte, por favor?
Gracias.
Entonces, cualquiera…
Sí, creo que Noé debería
sacrificarse por nosotros.
Que te jodan, Jared.
¿En serio? Que le den.
Que le jodan.
Cuando mamá y papá lo adoptaron,
Se le dieron todas las oportunidades
bajo el sol.
Fue a las mejores escuelas.
Tenía los mejores
profesores de piano.
Pero, pero...
No sólo desperdició
su propia vida,
¡Él también mató a
esa maldita mujer en el accidente!
Entonces, si me preguntas,
Noé debería
sacrificarse por nosotros.
Sólo tiene sentido.
(Ashley):
No. ¿Sabes qué tiene sentido?
-¡Lo pondremos a votación!
-Está bien.
¿Quién aquí piensa que Jared
debería tomar el lugar de Dawn?
¿Jared? ¿Cómo te atreves?
¡Tengo un hijo!
(Ashley): ¡¿Quién te odia?!
Como todos los demás en tu vida.
Oh, ¿conoces a todos los
demás en mi vida?
(Ashley):
Oh, Dios mío, no, tal vez no.
-Pero conozco a Beth.
-(Jared): Oye.
(Ashley):
Oh, ¿la recuerdas?
¿Tu bella y
maravillosa esposa?
El que abandonaste en
el momento en que alguien te lo mostró.
¿Solo un poco de atención?
(Jared): ¡Para!
Apuesto a que si ella estuviera aquí,
¡Su mano estaría en
lo más alto!
¡No, no lo haría!
¡Sí lo harías!
¡Dejad de pelear!
No pude decir esto
antes...
Pero vine aquí esta noche
para disculparme.
No he sido más que una carga
para esta familia.
por demasiado tiempo
Pero el accidente me despertó.
Estoy limpio.
Encontré el amor.
Y por primera vez
en mi vida,
Veo un futuro para mí.
Y no quiero nada más
que ese futuro incluya
a la gente de esta sala.
Podemos superar esto,
pero tenemos que permanecer unidos.
Como dijo papá.
(se burla)
¿Como dijo papá?
(Noé):
Antes de morir.
Papá dijo que fuéramos amables
unos con otros,
para apoyarnos unos a otros.
Así que dejemos de pelear,
y trabajemos juntos.
Es lo que papá hubiera querido.
(se burla)
(Rachel): ¿Hablas en serio?
Ese gilipollas alistó a uno de sus
propios malditos hijos para morir.
Él no podía saber
nada de eso, obviamente.
Oh, no. Obviamente no.
No. Con él
nunca nada era obvio.
El hombre podría haber dado
una maldita charla TED.
sobre la retención,
Y de repente,
se supone que me debería importar una mierda.
¿Porque se puso a llorar
en su lecho de muerte?
Que te jodan.
(Jared): Bien, bien.
¿Y ahora qué carajo hacemos?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿Dónde está?
Tiene que estar por aquí.
No, no, no. ¿Está aquí?
No, no, no...
¡Aquí está!
Aquí está la tarjeta que necesitaba.
¿Por qué no te lo metes
por el culo?
¿Entonces lo tendrás siempre?
Tienes el encanto de tu madre.
(charla de radio)
(grillos chirriando)
Jefe, hicieron parpadear la luz.
Es hora de tomar una decisión. Ya vuelvo.
(música tensa)
(la puerta se abre, se cierra)
¡Hola! Hola.
¿Estamos listos para continuar?
No, eh, sólo
teníamos una pregunta.
Dijiste que si no podíamos
decidir quién se sometería al procedimiento,
Tú decidirías por nosotros.
¿Cómo decidirás?
Muy buena pregunta.
Te alegrará saber que
utilizo un sistema muy científico.
perfeccionado con el tiempo.
(Ashley jadea)
(Jared mueve los labios)
¿Qué pasaría si te diéramos un cuerpo?
¿Qué, encontraste uno
en el congelador?
No, joder.
Te pregunto si tienes
que hacer el procedimiento,
¿O simplemente podemos
entregarte un cuerpo?
Desde el punto de vista del papeleo es preferible contar con un procedimiento
.
Pero ya se me ocurriría
algo.
(♪♪)
(la puerta se abre, se cierra)
No, todavía no hay decisión.
Mis cartas.
¿Que hiciste...?
¿Qué hiciste?
¿Por qué hiciste esto?
Porque eres un matón.
¿De qué se trataba eso?
¿Qué?
Dijiste que
solo le íbamos a preguntar a Bob.
¿Cómo lo decidiría?
Sí. Y lo hicimos.
Y luego tuve una pregunta complementaria
.
(risas)
Una muy puntiaguda.
(Rachel):
No, una muy lógica.
Yo no quiero echar pajitas,
¿y tú?
¡No, claro que no!
Pero...
¿Tal vez sea lo justo?
Que se joda lo justo.
No quiero tener una
probabilidad entre cuatro de morir esta noche.
Lo siento, esas probabilidades
no funcionan para mí.
Bien, entonces ¿cuál es
tu sugerencia?
No tengo uno
He cometido errores,
muchos de ellos,
Especialmente recientemente.
Pero estoy seguro de que no estoy dispuesto
a tirar la toalla.
¡Ninguno de nosotros lo es!
Eso no viene al
caso, ¿no?
(Rachel): No, no lo es.
Porque aquí está la cuestión.
Apenas los conozco
, maldita gente.
Sé que somos familia
y todo eso, pero ¿qué pasa?
¿Nos vemos tres
o cuatro veces al año?
Siempre aquí en casa de papá.
Quiero decir, nunca nos reunimos
por nuestra cuenta.
Ni siquiera nos llamamos
A menos que sea una
llamada de cumpleaños obligatoria.
Estoy más cerca de la señora
que me hace las uñas.
que con cualquiera de ustedes.
¿Cual es tu punto?
Mi punto es...
Si Bob necesita un segundo cuerpo,
Te lo puedo decir
ahora mismo, joder,
No va a ser mío.
-(Jared): ¡Santo cielo!
-(gritos ininteligibles)
(Ashley):
Noah, déjame ver.
¡¿Qué carajo?!
¡Él no merece
ni un centavo del dinero de papá!
¡Él simplemente va a
esnifarlo todo!
¡Ay dios mío!
-No está equivocada.
-(Jared): ¡Sí que lo está!
¡Estoy jodidamente limpio, Jared!
(Rachel):
Oh, lo que sea. Nunca se pega.
Oigan, chicos, un hermano menos.
significa más dinero de papá
para el resto de nosotros.
¿Estás intentando reclutarlos
para que se unan contra mí?
No, sé dónde se encuentra Jared.
Ashley, entiendes la gravedad
de la situación, ¿no?
¿Entiendes que uno de nosotros
se va de aquí esta noche?
¿En una maldita bolsa para cadáveres?
Uno de nuestros cadáveres fríos
Está siendo sacado por esa puerta
y arrojado al fondo
de esa morgue móvil
al final del camino de entrada,
justo al lado de papá.
¿Ahora quieres que ese cadáver
sea tu lindo cuerpecito?
No, no lo haces.
Porque tienes un sueño ¿verdad?
Serás
una actriz famosa.
Y a ti también te pasará.
Sólo tienes que seguir
tu corazón.
Como si te importara.
Nunca la has visto siquiera en el escenario.
(Rachel): ¡No!
No lo he hecho.
Pero sí sé que seguir
tu corazón no es barato.
Ahora, no sé qué tan grande
es el patrimonio de papá,
Pero piensa en cuánto más
dinero podrías tener como ahorro.
con uno de nosotros fuera
de escena.
(música de suspenso)
Sí. Buen intento.
Pero somos más fuertes que eso.
Noé ya recibió
su herencia.
(Rachel):
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que no irá a juicio.
La familia de la mujer retiró
los cargos.
Porque papá les pagó.
Vi un correo electrónico
de los abogados de papá.
Les pagó 3.000.000 dólares.
-(Jared): ¡Mierda!
-¡No, no, no!
¡No tuve nada que ver con eso!
¡Papá hizo eso!
Ni siquiera lo sabía
hasta que Dawn me lo dijo.
¡Cuando me invitó a cenar!
Entonces, el patrimonio de papá no
se dividirá equitativamente,
¿Lo es? Porque
ya llevas tres millones.
¡No me importa una mierda
el dinero!
¡Pueden tenerlo, Ash!
Ceniza...
¡Me prometiste que no habría más secretos!
(Jared se ríe lentamente.)
(Noah): ¡Jared, guarda eso!
¡Jared, devuélvelo!
¡¿Qué carajo?!
Eh...
(Jared):
¿3 millones de malditos dólares?
¡Para! ¡Esto es una locura!
¡Todos, parad!
¡Vuelve, Jared!
-¡Golpéalo!
-¡No es tan fácil como parece!
-¡Le pegaste, joder!
-(Rachel): ¡Ya lo hice!
¡Simplemente muévete, maldito cobarde!
(Noé): ¡Para! ¡Para!
¡Balancearse!
-¿Quieres que seas tú?
-¡No!
-¡Somos una maldita familia!
-(Rachel): ¡Sólo jodidamente swing!
¡Para! ¡
Somos una maldita familia!
-¡A la mierda con esto!
-¡No!
(gruñendo)
Jared...
(respirando pesadamente)
(sonido metálico)
¡Agh!
¡Jesús, joder!
Ash, por favor, ven.
(Jared gimiendo)
No hagas esto, Ash, por favor.
(El gas pimienta silba)
(Noé grita de dolor)
(gritos indistintos)
(Noé gruñe)
(Ashley): ¡Oh!
(gruñendo)
(música tensa)
(la grapadora hace clic)
Hmm...
¿Entonces eres un bebé probeta?
Eso porque tu mamá
no pudo aparearse con un hombre
¿sin matarlo?
No.
Mi mamá dijo que es porque
Ella no quería desperdiciar nada
de su amor en algún hombre idiota.
Oh, sí, sí, sí.
No creo que tu mamá
sea una persona
con mucho amor
en reserva.
(exhala bruscamente)
Esto es un desperdicio.
Tengo que hacer pis.
Allá atrás, a la derecha.
¡Espera, espera, espera, espera!
No quiero que orines sobre esto.
(suspira)
(Mia solloza silenciosamente)
(radio)
Señor, excelentes noticias.
Hemos detenido a la señora Kim.
y están en camino
a su ubicación.
Puedes liberar a los Yorks.
ETA 20 minutos.
Eh, no, no, no, no,
no, no... no.
Um... sólo... tráela
de vuelta a la sede.
(radio):Señor, ella dice que quiere
hacer el procedimiento en casa.
Sí, me importa un bledo
lo que ella quiera.
Llévala de vuelta al cuartel general.
(♪♪)
Me limpié con
tu toalla de manos.
Por supuesto que lo hiciste.
(música siniestra)
(gimiendo)
(crujidos)
¡Ah!
(castañeteo de dientes)
(respirando pesadamente)
Cierra los ojos,
cierra los ojos...
Imagínate tranquilo.
(inhala profundamente)
(Grace):
Imagínate en calma.
Imagínate tranquilo.
Ay dios mío.
Gracia...
Gracia.
(grillos chirriando)
(♪♪)
(golpes sordos del celular)
(Bob): Uno, dos...
Uno, dos...
Uno, dos, tres,
cuatro, ahí vamos.
Disculpas por el recuento.
Las instrucciones dicen que está listo.
Cuando puedes contar hasta tres
entre estallidos.
Así que eso es lo que hago.
Tienes que tener cuidado
'porque en el momento en que
quemas un grano,
Toda la bolsa está arruinada.
No sé por qué,
pero simplemente tiene mal sabor,
¿sabes?
Una vez, sólo...
tenía cuatro granos de maíz sin reventar.
Puse una foto de ello en Insta.
Deberías echarle un vistazo.
Soy @WhatAboutBob42.
Increíble.
Lo haré seguro.
(Bob): ¡Hola!
¿No quieres palomitas?
(Mia):
Ha pasado más de una hora.
¿Qué están
haciendo todavía en la casa?
Bueno, en base a mi experiencia
en situaciones similares,
Quiero decir, ¿sabes? ¿
Matarse unos a otros?
(Mia): ¡¿Qué?!
No, no lo son.
¿Por qué harían eso?
Oye, eso no es culpa mía.
A tu mamá se le ocurrió esa idea
ella sola.
Ella no lo hizo.
Ella nunca haría eso.
Oh, ¿por qué?
¿Porque es tan
buena persona?
Por favor.
¿Conoces esas cosas terribles?
¿Qué dicen tus compañeros de clase
sobre ella en línea?
son ciertas, ¿verdad? Sí.
Tu mamá estaba completamente consciente
que esas pastillas no funcionaron,
y sí, se negó
a sacarlos del estante.
¡Así que aquellas mujeres se enfermaron
cada vez más por culpa de ella!
¡Deja de mentir!
(Bob): ¡Tony!
-(Tony gruñe)
-(golpe sordo)
(música sombría)
(fuerte estruendo)
(Jared habla indistintamente
en la televisión)
...nuestra expectativa,
nuestro deseo
para lograr la victoria
de forma voluntaria
es un fracaso rotundo.
(comentarista político
hablando indistintamente)
(el metal cae al suelo)
(Voces indistintas en la televisión)
(♪♪)
Noé,
por favor no lo hagas.
¿Qué estás haciendo aquí?
(Ashley):
Tenía que escaparme.
No pude soportarlo.
Noé, lo siento mucho.
No sé qué pasó.
Era Rachel.
Ella se metió en mi cabeza.
¿Dónde están?
Están en la sala de estar.
Tienen los cuchillos de Dawn.
Voy a ir a hablar con ellos.
¿No escuchaste
lo que dije?
(Noé):
Esto tiene que parar.
Ceniza...
Quédate aquí.
No.
Debería ir contigo.
Deberían escucharlo de
ambos.
Ponte detrás de mí, en caso de que
se unan contra ti también.
Bueno.
(Noé inhala profundamente)
Ey.
Míranos.
Te ves tan feliz.
Recién había empezado a tomar clases de piano.
En aquel entonces nadie me llamaba
prodigio.
Aún así fue divertido.
Y tuve una nueva hermanita
a la que llamar mía.
Tú y yo contra el mundo.
Mira esas mejillitas
regordetas.
-Noé...
-(Noé): ¿Sí?
-(Rachel gruñe)
-(Noah grita de dolor)
(Jared): ¡Oh! ¡Mierda!
(gritos indistintos)
(Jared y Rachel gimen en voz alta)
¡Ash, ayúdame!
¡Ayúdame!
-(Ashley): ¡No puedo!
-¡Ash! ¡Ash!
(gruñendo)
¡Ay!
(gruñendo fuerte)
¡Ah!
(Rachel):
¡Abre la maldita puerta!
(Rachel grita indistintamente)
(Jared gruñe)
¡Estás jodidamente muerto!
¡Ay!
(gruñidos)
¡Joder!
¡Muere ya!
-(Noah gruñe)
-(Rachel): ¡Oh!
Dile a Mia que la amo.
Díselo tú mismo.
-(Rachel jadea)
-(golpe sordo)
(el tenedor tintinea)
(Noé respira con dificultad)
¡Ah!
(música tensa)
No soy racista.
Uh... no, yo...
soy un aliado.
¿De acuerdo? Entonces, eh...
tú, eh, Mia...
uh... Amanecer...
Los amo...
los amo a todos, ¿de acuerdo?
Yo... yo sé que no se
supone que digas,
"No veo color",
pero no veo color,
Así que nada de esto tiene
que ver con el privilegio blanco.
o cualquier cosa sistémica.
¡Pero! ¡Uf!
Entendido, Jared.
Lo tengo.
(exhala bruscamente)
(Jared tose)
(Ashley): ¡Pero!
¡Ay! ¡Ay!
(jadeando)
Oh, Dios mío.
¡Oh! ¡Oh, mier...!
Crees que soy el malo,
pero no lo soy.
Sólo estoy aquí esta noche porque
tu abuelo me invitó.
Él sabe que estoy haciendo
un trabajo importante para salvar el planeta.
para tu generación.
Dándome un puto respiro.
Tu generación arruinó
el planeta.
Oye, lenguaje.
Necesitas mejorar
tu perspectiva, señorita.
Quiero decir,
no creo que te des cuenta.
Qué suerte tienes de vivir
donde vives.
En la mayor parte del mundo hoy en día,
es una anarquía total.
pero todavía tenemos ley y orden,
y seguimos
protegiendo vuestras libertades.
Está bien. Mira.
No entiendes esto
porque eres un niño.
Y lo entiendo.
Pero cuando el polvo se asiente,
Cuando alcancemos nuestra meta de alistamiento,
la gran gente que este país
solía tener,
la gente verdaderamente decente,
la gente justa,
Se van a ir.
Sí. Lo que sea.
(fuerte golpe)
¡No, no, no! ¡Ya basta de
esa maldita actitud!
Después de todo lo que he hecho,
después de todo lo que he sacrificado.
¡Será mejor que
me muestres algo de respeto!
(Tony):
Jefe, ¿está todo bien ahí dentro?
(Tony toca la puerta)
¿Jefe?
(solloza)
Sí, Tony, ¡estoy bien!
Está todo bien, está todo bien,
está todo bien...
Mira, lo siento.
No quise asustarte.
Solo... sé de lo que
hablo. ¿Sabes?
He estado dentro de
las casas de estas personas.
Me senté con sus familias.
Y estos no son
los Richie Riches del mundo,
Como los de su especie, con sus
enormes huellas de carbono.
No, estas son... estas personas
son la sal de la tierra.
Han trabajado duro
toda su vida.
y simplemente no pude tomar un descanso.
Eso fue hasta que el gobierno
les ofreció un cuarto de millón.
dólares libres de impuestos
para sacrificarse,
Y ahora, están muriendo felices.
sabiendo que sus familias
Están siendo atendidos,
¿sabes?
Y eso es hermoso.
Mi esposa Ruth,
se alistó el día 14.
Sí, ella tuvo Parkinson
durante años.
Pero lo logramos, ya sabes,
lo logramos. Está todo bien.
Aun así, decidió que
desde el programa de alistamiento
No me importaba nada
tener una condición preexistente,
Ella también podría registrarse
y obtener el dinero.
En lugar de morir
por nada, ¿sabes?
Oye, no estoy de acuerdo.
Pero nunca gané una discusión
en todos nuestros años de matrimonio.
(se ríe)
Mira, siento que
estés tan roto.
sobre lo que está pasando
en la casa de tu abuelo,
pero vamos, vamos!
¿Es tan malo no querer
el nuevo mundo?
¿Estar lleno de
gente terrible como tu familia?
No.
Supongo que no.
Pero no creo
que eso te importe.
Simplemente creo que te gusta
ver morir a la gente.
¿No pueden ser ambas cosas?
(Jared): Jesucristo,
esto es tan jodidamente sombrío.
No lo sé, yo...
Oh, ugh...
Jesús, ¿no hay manera de que
Bob pueda entrar aquí?
¿Y matarlo
para que no tengamos que hacerlo nosotros?
No, no lo hará.
No, pero podría hacerlo.
Al menos podríamos preguntarle.
Es una pérdida de tiempo.
A ese cabrón sádico le encanta
lo que está pasando aquí.
Esto es lo que él quería
desde el principio.
Si queremos salir,
tenemos que entregar el cuerpo.
Chicos, la forma en que me miró
cuando se dio cuenta de que lo traicioné.
-No puedo...-
(Rachel): Sí.
Podría haberme acabado
pero no lo hizo.
Yo también.
Lo siento, Ash, está bien.
Vamos a
hacer esto muy rápido.
Todo terminará
antes de que te des cuenta.
-A las tres.
-Sí, vale, a las tres.
Bueno.
-(Ashley): ¡Uf!
-(Jared): Oh, Dios.
-Uno...-
(Jared): Sí, uno.
Dos...
-(Jared): Agh...
-(Rachel): Tres.
-(La bocina del auto suena a lo lejos)
-(Jared grita)
(bocina de coche a todo volumen)
(Grace): ¿Noé? ¡Noé!
¡Noé, por favor!
-¿Quién es ese?
-(bocina a todo volumen)
-(Grace): Noah,
¿sigues aquí?
(guardia femenina):
¡Señora, deténgase ahí!
(Bob): ¡Quédate ahí!
-(Grace): Noah, ¿dónde estás?
-(Guardia): ¡Señora!
¡Déjame ir! No sé
qué pasa aquí.
pero estoy grabando todo.
-¿Dónde está Noah?
-¡Mierda, esa es Grace!
Oh Dios mío, estamos salvados.
¡Gracia!
¡Hola! ¡Hola a todos!
-Sois la familia de Noé, ¿verdad?
-Sí.
(Grace): ¿Qué pasa aquí?
¿Dónde está Noah?
Señora, puedo responder
a todas sus preguntas.
No te pregunté a ti.
Les pregunté a ellos.
Regresa a la casa.
Traedlos de vuelta a casa
ahora mismo, vamos.
-¡Mamá!
-¡Mía!
(Tony):
¡De vuelta al vehículo!
Señora, usted está interfiriendo en
los asuntos oficiales del DOCS.
Esto es un delito federal.
¿Creía que los DOCS
solo practicaban eutanasia a la gente?
Nos hemos diversificado.
(arranque del motor)
¡Mierda!
¡Oye! ¡Oye, detén el vehículo!
-¡Mamá!
-(Rachel): ¡Mia!
(Bob):
No, no, no, no, no!
-(Mia): ¡Mm!
-Tony, ayúdame aquí.
Sólo... ¡cuidado,
es una niña!
(Bob):
Sé amable, Tony, amable.
¡Yorks, de vuelta a la casa!
-¡Todavía me debes un cuerpo!
-(Grace): ¡¿Le debes un cuerpo?!
¿Qué está pasando aquí? ¿
Dónde está Noé?
¡Dime que está vivo!
¡Él está, Grace, él está vivo!
¡Pero necesita ayuda!
¡Corre a buscarla!
¡Está bien! ¡Está bien!
Voy a buscar ayuda.
¡Sólo dile a Noah que lo amo!
¡Vamos, vamos, corre!
Deténgala.
(música tensa)
-(disparo)
-(golpe sordo)
(Ashley jadea)
La mataron. ¡La
mataron, maldita sea!
¡Ella no hizo nada!
-¡Oh!
-Entonces, eso es todo, ¿verdad?
Tienes tu segundo cuerpo.
¿Qué, estás bromeando?
Ella no es mi segundo cuerpo.
Estoy aquí para recoger
dos cadáveres de York.
Ahora regresa a la casa
y termina lo que empezaste.
Y no te atrevas a intentar
culparme de esto.
Si tu familia hizo su parte,
Esa pobre mujer estaría
viva ahora mismo.
Ahora entra ahí.
Tienes 15 minutos.
Quise decir ir a buscarla.
No... no digas nada.
Simplemente subamos
y hagamos lo que tenemos que hacer.
No lo pienses.
Simplemente hagámoslo.
Quiero decir, Noé no querría
estar vivo ahora mismo de todos modos.
Aquella mujer que yacía muerta allí
era todo su mundo.
Sí... Sí.
Si lo pensamos bien,
realmente le estamos haciendo un favor.
Quiero decir...está jodido.
Pero es lo correcto.
-Sabes que lo es.
-Sí.
¿Bueno?
(jadeos)
¿Noé?
(Rachel exhala bruscamente)
(Jared): Joder...
(pop eléctrico)
(ruido de utensilios)
(Ashley): ¿Noé?
¿Noé?
(Jared): No tuvimos nada que ver
con lo que le pasó a Grace.
(Ashley): ¿Noé?
Vamos, Noah,
no tenemos mucho tiempo.
(Rachel):
Ya no estamos enojados.
(Ashley respirando con dificultad)
¡Vamos Noah,
nos estás asustando!
(música de suspenso)
(Jared): Esto es malo.
Esto es jodidamente malo.
Oh, joder...
¡Noé!
-(cuchillo corta)
-(Ashley gruñe)
-(Jared): ¡Oh, Dios mío!
No, no, no!
¡Ay dios mío!
Noé...
(Noé gruñe)
(Ashley gime)
(gruñendo)
Noah, lo siento mucho.
Lo sentimos mucho.
¡Ay!
(Ashley jadea)
(música dramática)
(Ashley grita):
¡No!
(Noé gruñe)
(jadeo)
-(Ashley grita)
¡Quítate de encima!
(Noé): ¡Que te jodan!
Si Bob necesita un cuerpo, puede ser
el cuerpo de esta perra mentirosa.
(Rachel): Por favor
déjala en paz.
(jadeando)
¿Qué pensaría papá, eh?
(Ashley gime)
(jadeando)
¿Qué pensaría papá?
(tosiendo)
¿Eh?
(Ashley jadea en busca de aire)
¡Ah!
(gemidos)
No hables ni una
mierda de él.
(chillidos)
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Deja a Ash en paz!
¡Me ofrezco como voluntario
para el procedimiento!
¡No tienes que hacerlo!
No tienes que hacerlo.
Soy voluntario.
Todo lo que pasó
esta noche es culpa mía.
No eres el peor de nosotros,
Noé.
Soy.
Tengo frío. Soy egoísta.
(jadeo)
Así que tomemos a Mia.
Por favor.
Solo tómala. ¿De acuerdo?
(jadeo)
Nunca quisiste fama ni dinero.
Sólo querías
una maldita familia.
Simplemente enciende las luces.
-Estoy listo, ¿de acuerdo?
-(Jared): No, no.
Debería ser yo.
'Porque soy el mayor.
Y se suponía que yo debía cuidar
de ustedes.
Siempre se suponía
que debía cuidar de ustedes.
y nunca lo hice, joder.
Soy un hermano muy malo,
y soy un mal esposo
y un mal padre.
Entonces, si alguien...
va a tener el procedimiento,
debo ser yo.
No tengo nada.
(Ashley): ¡Jared, para! ¡
Tienes a Lucas!
Él necesita que estés aquí para él.
Nadie necesita un
fracasado de dos caras.
Si alguien debería realizar
el procedimiento, debería ser yo.
(el vidrio se rompe)
¡A la mierda con eso!
Nadie se ofrece como voluntario.
Tiene que ser uno de nosotros.
(exhala bruscamente)
No tenemos elección.
Yo me ofrecí como voluntario primero.
(Noé): No, siempre hemos tenido
otra opción.
Vamos a buscar a Bob.
(Ashley jadea y tose)
(Mia):
Necesito ver a mi familia.
Los verás cuando parpadeen
las luces del porche, no antes.
Para entonces será demasiado tarde.
(sollozando)
Alguien a quien amo
va a morir allí.
Por favor...por favor.
(llorando)
¡Por favor, Bob, por favor!
¡Por favor!
(Bob se ríe)
Necesito decir adiós,
al menos.
(gritando):
¡Déjame decirte adiós!
¿Por qué? ¿Por qué no
me dejas verlos?
(Noah): Un poco más,
Ash. Ash, quédate con nosotros.
(Rachel): Joder, está perdiendo
mucha sangre.
(Noé):
Jared, date prisa.
(Jared):
Unos segundos más.
(Noah): Rach, ¿estás
manteniendo la presión?
(Rachel): Sí, pero tenemos que
hacerlo ahora.
-(Noah): ¡¿Jared?!
-(Jared): ¡Está bien, está listo!
Pero tienes que sujetarla .
(Noé): Ceniza, Ceniza...
Ash, lo siento mucho.
Lo siento mucho.
-Lo siento mucho.
-No es tu culpa.
Se supone que somos tú y yo
contra el mundo.
Y lo arruiné todo.
No tú, Noah. Fui yo.
-¿Quieres una cuenta regresiva?
-¡No! Hazlo, carajo.
(Jared): Muy bien, aquí vamos,
aquí vamos, aquí vamos.
-(carne chisporroteante)
-(Ashley grita de dolor)
(Ashley jadeando)
¡Oh, no, no!
Tengo que hacerlo otra vez.
-Me voy de nuevo, me voy--
(Ashley gritando)
(Jared):
Ashley. Ashley...
Ash, Ash, vamos.
Ashley, Ashley, despierta.
¡Despierta, vamos,
Ashley!
(el reloj emite un pitido)
Bueno, se acabó el tiempo.
De una forma u otra,
ya casi hemos terminado aquí.
(la puerta se abre, se cierra)
(suena el timbre)
(golpes)
¡Hola! ¿Hay alguien en casa?
(La puerta se abre con un crujido)
Eh.
No era quien esperaba
¿Dónde está el resto
de ustedes, los Yorks?
No tenemos toda la noche.
Bueno.
(Tony):
Detente ahí.
Camisas arriba.
Girar en círculo.
Bueno.
Bueno, quien sea
responsable de esto,
Realmente aprecio que
nos ahorres el esfuerzo.
de traer
nuestro equipo de regreso aquí.
Así que, gracias por eso.
Pero vamos a traer la camilla
, Tony.
(Tony):
Todo listo para partir aquí.
Supongo que
les debo algo de dinero.
Ahora puedo dividir el total
entre ustedes tres,
pero uno de ustedes recibirá
un centavo más que los demás.
Algunas personas no pensarían
que esto es un problema,
Pero algunas familias simplemente
pelean como locas por ello.
-(Ashley grita)
-(Tony): ¡Agh!
¡Mierda!
¡Oh, perra! ¡Agh!
¡Cierra la puta boca!
Ashley, fue
una gran actuación.
He visto muchos cadáveres.
No me dejo engañar fácilmente.
Bien hecho.
(guardia masculino): ¡Oye!
¡Espera, espera, espera!
(Noé):
¡Abajo con las armas o están muertos!
(Jared): ¡Hazlo!
No quieres
hacer esto, Yorks.
De todas formas, todos nos estamos desangrando.
Les dices que
bajen las armas.
-o te unirás a nosotros.
-(Bob): Bajen sus armas.
¡Haz lo que él dice!
No están escuchando.
Dicen que es difícil cortar
la tráquea de alguien, Bob.
¡Pero apuesto a que podría hacerlo
con solo un movimiento!
Está bien, dadles vuestras armas.
(Bob):
Bajen las armas. ¡Haganlo!
Entreguen sus armas.
-¡Abajo! ¡Abajo, maldita sea!
-(Bob): ¡Haz lo que dicen!
(Jared): Dámelas.
Dame tus armas.
Sí, se va a cortar
la maldita garganta.
-¡Al suelo!
-Escucha.
Manos en la cabeza,
hagan lo que dicen.
Oh.
(Rachel):
¡Manos en la cabeza!
(Bob): Bueno, si crees que
nunca hemos estado en una situación...
Si hubieras hecho esto antes,
estarías equivocado.
Así que déjame contarte cómo
se desarrollará esto.
¿Ceniza?
¡Ashley!
(Bob gruñe)
Está bien. Está bien, estoy bien,
vamos a por ellos...
¡Ay!
(Tony):
Por favor, tengo una esposa.
(Rachel): Cállate.
(Tony): Yo también tengo un hijo.
Tony Jr.
(Rachel): Déjalo ya
o te cambiaré por Bob.
(Noé): Está despierto.
(Tony):
Jefe, lo siento.
Me obligaron a mostrarles
cómo configurar todo.
Tony, Tony, Tony,
Tony, está bien.
Lo tengo todo
bajo control, nena.
Oh sí.
Esto no pinta bien
para vosotros, muchachos.
No voy a edulcorarlo.
Sí, esto pinta
muy mal para nosotros.
Bueno, sólo digo,
Basado en lo que veo aquí,
No sólo todos ustedes
irán a la cárcel,
pero ahora el gobierno
tiene la custodia oficial
de Mia y Lucas.
¿Disculpe?
No yo. No mi empresa.
No estamos en el
negocio de alojamiento para menores,
Lo juro.
Sin embargo, si algún
empleado del DOCS resulta herido
en el ejercicio
de sus funciones,
los hijos de los perpetradores
se convierten automáticamente en pupilos
del Estado.
Es verdad. Pregúntale a Tony.
Es cierto.
No me mates.
Sí, deberías ver
las deplorables condiciones.
de estas instalaciones.
Quiero decir, ¿recuerdas a los niños
en jaulas en la frontera?
Sí. Piénsalo,
pero mucho peor.
Creo que probablemente quieras
conservar tus malditas manos.
de nuestros hijos.
Entonces estamos jodidos sin importar
lo que hagamos, ¿eh, Bob?
No hay razón para dejar a nadie con vida.
Nugget, voy a tener que pedirte
que salgas afuera otra vez, ¿de acuerdo?
Lo siento por tu esposa.
Sonaba como si fuera
una persona muy agradable.
Así que dudo que ustedes dos
terminen en el mismo lugar.
Mira, sé que todos están
muy molestos,
Puedo... Puedo decirlo. Yo...
Ha sido una... ha sido
una noche infernal, ¿eh?
(Bob se ríe)
Entonces esto es lo que
estoy dispuesto a hacer.
Olvídate de
toda esta situación,
Y yo y mis hombres recogeremos a
tu hermana.
fuera del suelo
y nos vamos, ¿de acuerdo?
Trato hecho.
¿Qué dices?
Vamos.
Esa que está en el suelo no es Ashley.
¿No lo es?
Sí, no, nuestro primer intento
del procedimiento.
No salió muy bien.
Tony se olvidó de decirnos que sacáramos
el aire de los tubos intravenosos.
(Noah): ¿Alguna vez has visto a alguien
morir de una embolia, Bob?
No es rápido
No es realmente justo
teniendo en cuenta que tu amigo
mató a mi novia instantáneamente.
Pero como dijo mi encantadora hermana
aquí antes...
Que se joda lo justo.
Está bien. Puedo salvarlos a todos.
Puedo salvarte.
Puedo salvarte a ti
y a tus hijos.
Podría haber jurado que dijiste que
todos estábamos condenados.
(Bob): No, es sólo cuestión
de papeleo, eso es todo.
Puedo escribir algo
para cubrir tus necesidades.
¿Puedes encubrirnos por asesinar
a un agente del DOCS?
Sí, solo diré que tu padre
reaccionó violentamente.
Cuando su esposa se fue,
y nos tomó por sorpresa.
Eso realmente sucedió.
Mis jefes lo creerán.
Luego, cuando se calmó,
Decidió seguir adelante
con el procedimiento
por el bien de sus hijos.
Esa parte es cierta.
Es muy cierta.
Esta bien, no, por favor.
Está bien. Espera, espera.
¿Qué pasa con Dawn?
¿Y qué pasa con ella?
La tenemos en la sede.
Sí, sí, la tenemos...
¡Ay!
(Bob se está ahogando)
-(Bob tosiendo)
-No sé una mierda sobre eso.
Mira, traeré a Dawn
de vuelta a ti.
Ella no necesita hacerse
el procedimiento.
Tu familia ya ha renunciado a bastante.
Por favor, no presiones eso.
Nunca la volverás a ver
con vida.
La matarán
y será tu responsabilidad.
Será todo culpa tuya.
¡Vamos!
Espera, espera...
¿Qué es lo que no entendéis
?
¿Eh? ¿Qué... qué?
Hay una crisis mundial
en curso
¡Y estoy haciendo un trabajo importante!
Y tú, tú, tú...
No sois más que pedazos
de excremento humano
¡Contaminando el planeta
con cada respiración!
¡No merezco morir!
¡Mereces morir!
¡Yo no! ¡Tú!
(silencio)
(tocando el piano)
(Locutor de televisión):
Los reclutas de la semana de la semana 40
son Grace Dawson
y Ashley York.
Amigos desde hace años,
la pareja inseparable
le dijo a nuestro médico
médico del procedimiento
que eligieron
alistarse juntos
para que pudieran inspirar a otros
a hacer todo lo que pudieran hacer
para ayudar a sanar nuestro planeta enfermo.
Fue un procedimiento hermoso.
Está a la altura
de los mejores.
(Locutor de televisión):
Grace y Ashley,
Una nación agradecida te lo agradece.
(♪♪)